# Week22
1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?
props — это входные данные React-компонентов, передаваемые от родительского компонента дочернему компоненту. Их можно и нужно использовать в функциональных компонентах.

2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?
Если статья одна, то нет. Но если это доска, на которой будет показываться много статей (новостной блог), то да.

3. Можно ли использовать React без JSX?
JSX не является обязательным для работы с React. React можно использовать без JSX. 
Потому что то, что можно сделать при помощи JSX, может быть сделано на чистом JavaScript.

4. Чем отличается JSX от HTML?
- одиночные теги в JSX должны быть закрыты: `<hr />`;
- вместо атрибута `class` в JSX используется имя свойства в DOM: `className`;

5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?
У каждого компонента могут быть свойства. Они хранятся в this.props, и передаются компоненту как атрибуты для дальнейшего выведения на странице.

6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?
можно было бы заменить пустыми сккобками <> </>.

7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?
С точки зрения React это равнознвчные компоненты.

8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты?
Так как функциональные компоненты равнозначны классовым по функционалу, а сейчас с хуками они стали более удобны в применении, то можно.

9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения?
export default (название компонента). 

10. Какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»?
Header, Main, Footer => Switch => Route
